# 🐼 판다마켓 프로젝트

> 여기에서는 판다마켓 **LandingPage**의 기본 구성에 대해 설명하면서 마크다운 문법을 연습하겠습니다.👀

## 랜딩 페이지 기본 구성

크게 3개 영역으로 구분합니다. 1️⃣ header(gnb)와 footer, 2️⃣ 마케팅(흥미유도) 영역 그리고 3️⃣ main(주기능)으로 구성합니다.

- **header: GNB**

   - '로그인' 버튼 클릭 시 로그인 페이지로 이동합니다.
   - 아래로 스크롤 해도 상단 네이게이션 바가 최상단에 고정됩니다.
   - **[오토레이아웃 너비 리사이징]** 화면의 너비가 1920px 보다 작아질 때, 좌우 200px의 여유를 유지하면서 내부 요소들이 동일한 간격을 유지하며 가까워집니다.  
   
   - 로고와 button(로그인)을 wrapper로 묶고 **flex 배치**합니다.
   - button은 공통스타일(.btn)과 로그인 버튼만의 스타일(.small)을 구분합니다.

- **section(TOP): 흥미유도**

   - '구경하러 가기' 버튼 클릭 시 빈페이지 '/items'로 이동합니다.
   - 화면의 너비가 1920px 이상이면, 하늘색 배경색은 너비를 꽉 채우면서 내부 요소들의 위치는 고정되고 여백만 커집니다.
   
   - 슬로건과 링크 버튼('구경하러 가기')을 wrapper로 묶고 배치합니다.
   - 위 wrapper와 배너를 wrapper로 묶어 좌우 **flex 배치**합니다.
   - 링크 버튼은 공통스타일(.btn)과 링크 버튼만의 스타일(.large)을 구분합니다. 

- **main: 주기능**

   - 화면의 너비가 1920px 이상이면 내부 요소간 동일한 간격을 유지하며 가운데 정렬합니다.
   - 클릭으로 기능이 동작해야 하는 경우, 사용자가 클릭할 수 있는 요소임을 알 수 있도록 CSS 속성 'cursor: pointer'가 설정됩니다.

   - 3개 section으로 구분합니다. ⓵ 인기상품 확인, ⓶ 희망상품 검색 그리고 ⓷ 판매상품 등록으로 구성합니다.
   - 각 section은 모두 동일하게 구성하되, 1개 section만 **flex 배치만 reverse** 됩니다.
   - section간 마진상쇄 138px을 적용합니다.

- **section(BOTTOM): 흥미유도**

   - section(TOP)과 동일하게 구성합니다. 다만 링크 버튼은 제외입니다.
   - section(TOP)의 slogan은 h1.slogan이고, section(BOTTOM)은 h2.slogan로 다릅니다.
   
- **footer**
 
   - **[오토레이아웃 너비 리사이징]** 화면의 너비가 1920px 보다 작아질 때, 좌우 200px의 여유를 유지하면서 내부 요소들이 동일한 간격을 유지하며 가까워집니다. 
   - 클릭하면 'Privacy Policy'는 빈페이지 '/privacy'로, FAQ는 빈 페이지 '/faq'로 각각 이동합니다.
   - 각 아이콘들은 클릭 시 각각의 홈페이지로 새로운 창이 열리면서 이동합니다.    

## 위에 언급되지 않은 요구사항 구현에 대한 설명

   1. PC 사이즈만 고려해 주어진 디자인을 구현하고, HTML & CSS 파일을 Netlify로 배포하였습니다.
   2. reset.css를 설정하였습니다.
   3. 사용자 브라우저의 기본 폰트 설정에 따른 페이지 요소간 간격, 요소의 크기, font-size 등의 연동은 구현하지 않음.



